Et ça part sur un salmoref, une soupe froide espagnol à base de pain et de tombe.
C'est si, vous allez voir, on commence par l'avait et retiré le pédon cul d'etomate.
Une fois que c'est fait, on les dépôse tout dans le bol de notre blender.
On ajoute une petite goose d'oeil coupée grossièrement, et on va mixer le tout une première fois.
On veut un rendu bien lisse alors le blender au maximum.
Au bout de quelques minutes, on peut ajouter les morceaux de pain, un peu de sel, du poivre, un peu de piment d'espoirait.
J'adore le piment d'espoirait.
Je rajoute un peu de vinaigre devant aujourd'hui.
On relance le blender et on manque le tout avec une généreuse d'oeil de l'oeil.
On laisse reposer au frigo pour qu'il soit bien frais, c'est très important pendant ce temps, on prépare.
Un œuf dure, non, mais regardez-moi cette texture.
On est des petits fouilles, alors on ajoute un peu de jamboybéric, et on vient rapé délicatement notre œuf dure, un peu d'huile.
Et c'est prête, on n'a pas plus de recettes.
